We added javascript and css loaders, now after our very long css loader here, I'll add another
Ns adicionamos javascript e css loaders, agora aps o nosso muito longo carregador css aqui, vou adicionar
rule and that rule should test for images.
outra regra e essa regra deve testar as imagens.
So here, the regular expression will check for files ending with png, jpeg which also might be written with
Ento, aqui, a expresso regular ir verificar os arquivos que terminam com png, jpeg, que tambm pode ser escrito com um E,
an E,
portanto
therefore it's optional,
opcional, o
the E is optional or gifs let's say, that is the file endings or these are the file endings we support and for
E  opcional ou gifs digamos, que so as terminaes de arquivo ou estas so as terminaes de arquivo que
these files, I want to use a loader we have to install with npm install --save-dev of course, the
suportamos e para esses arquivos, eu quero usar um carregador que temos que instalar com o npm install --save-dev,
URL loader.
claro, o URL loader.
Now the URL loader is a loader which will take our images and if they are below a certain limit we define,
Agora, o URL loader  um carregador que pega nossas imagens e se elas estiverem abaixo de um certo limite que definimos, elas
it will actually convert them into data 64 URLs which it can inline into our documents,
sero convertidas em 64 URLs de dados que podem ser incorporados em nossos documentos, para que no
so we don't have to download extra file. But for bigger files, it would be inefficient
tenhamos que baixar arquivos extras . Mas para arquivos maiores, seria ineficiente, ento
so files above that limit we specify will simply be copied to our output folder and it will then generate
os arquivos acima desse limite que especificamos sero simplesmente copiados para a nossa pasta de sada e ento geraremos
a link to these files and put that into our import
um link para esses arquivos e colocaremos isso em nossa importao que
we use in our components.
usamos em nossos componentes.
What we do here is we use the URL loader here but now we configure it with query params and we do it
O que fazemos aqui  que usamos o URL loader aqui, mas agora o configuramos com params de
with query params so that the configuration
consulta e fazemos isso com params
here, it gets automatically passed onto a fallback
de consulta para que a configurao aqui, seja automaticamente passada
we will use if the limit is exceeded.
para um fallback que usaremos se o limite for excedido.
Now that fallback is another loader we also need to install though
Agora esse fallback  outro loader que tambm precisamos instalar, ento
so that is what I'll also do here
isso que eu tambm farei
before I continue configuring this I'll run npm install --save-dev file-loader.
aqui antes de continuar configurando isso. Eu vou executar o npm install --save-dev file-loader.
Now that is a loader which in the end simply copies the file you could say, because it copies it into a new direction
Agora que  um carregador que no final simplesmente copia o arquivo que voc poderia dizer, porque
and gives us a link to it
ele copia para uma nova
and that is the fallback we'll use automatically here if we exceed the limit
direo e nos d um link para ele e esse  o substituto que usaremos
we now define here. As a query param, limit could be let's say 8000kb,
automaticamente aqui se excedermos o limite que agora definir aqui. Como um param de consulta, o limite poderia ser digamos
so anything above that will not be inlined but will be copied. And we need to pass some configuration
8000kb, ento qualquer coisa acima disso no ser embutida, mas ser copiada. E precisamos passar alguma configurao para o carregador de arquivos,
to the file loader, the name
o nome e esse tambm
and that's also the path of where we want to store that file, I'll use images/name.ext,
o caminho de onde queremos armazenar esse arquivo, vou usar imagens / nome. ext, esses so espaos reservados que levam o
these are placeholders taking the original name and extension. So the image is going to get copied into
nome e a extenso original. Assim, a imagem ser copiada para essa
that folder, in our dist folder because that output set up is taken into account even though we're not
pasta, em nossa pasta dist, porque essa configurao de sada  levada em conta, embora no criemos
creating a bundle.js file
um pacote. arquivo js,
but the path still is taken into account,
mas o caminho ainda  levado
so that is where our images will end up at if they're exceeding this limit.
em conta, ento  para l que nossas imagens acabaro se elas excederem esse limite.
So this is our loader for images and with that, the image files we import in our javascript files shouldn't
Portanto, este  o nosso carregador para imagens e, com isso, os arquivos de imagem que importamos em nossos arquivos javascript
pose a problem anymore.
no devem mais representar um problema.
Now you can add more rules for different file types, for fonts for example, but I'll keep it to dist for
Agora voc pode adicionar mais regras para diferentes tipos de arquivo, para fontes, por exemplo, mas eu vou mant-lo
now
por enquanto
and let's now turn our heads towards plugins we might want to use
e agora vamos virar a cabea para plugins que poderamos querer usar
and then most importantly, have a look at how this actually works and if it does work.
e, mais importante, dar uma olhada em como isso realmente funciona e se funciona.